endi muhim tushunchalar , admin panelda maxsulot qo'shish qismi nimaga mavjud? yangi maxsulot berishlikni hamkor o'z kabinetida so'rov yuboradi, va admin qabul qilib olib agar so'rov va fulfilmentga keltirilgan yuklar to'g'ri bo'lsa tasdiqlaydi, agar hato bo'lsa hatoni to'g'rilaydi, masalan 10 ta qalam olib boraman deb so'rov yuborgan tadbirkor lekin 9 ta qalam olib kelgan , yoki qizil 10 ta qalam edi , 9 ta oq qalam olib kelgan , admin kelgan so'rovni tahrirlashi mumkin , tahrirlab tasdiqlashni yoki qabul qilishni bosadi, va agar tahrirlangan bo'lsa hamkor kabinetiga tasdiqlash so'rovi yuboriladi, tasdiqlasa keyin my sklad degan qismidagi qoldiqqa qo'shiladi, agar farq qilmasdan 10 ta qizil qalam deyilgan bo'lsa va to'g'ri olib kelsa admin qabul qilishni bosganda to'g'ridan to'g'ri mysklad qismiga qo'shilib qoladi, hamkorga tasdiqlash uchun so'rov bormaydi. qoldiqlar sarflanishi uzum market api, yandex market apilardan foydalanib nechta sotuv bo'lsa shu ayrilib , sotuv qismida shakllanadi. buyurtmalar qismlari ham huddi shu apilar orqali shakllanib boradi. admin panelda hamkorlar ro'yhati, hamkorlar sotuvlari statistikalari, hamkorlardan unduriladigan hizmat haqlari savdo hajmiga va tarifiga asosan shakllanadi, va hamkorlarni mysklad qismidagi tovar qoldiqlari ham ko'rinib turishi kerak , va yaxshi sotilayotgan va omborda tugayotgan tovarlar hamkorlarga ham adminga ham ogohlantirish sifatida tugayotganini bildirishligi kerak. statistika va hisobot shakllari to'liq shakllansin, har bir hamkor bo'yisha , savdo bo'yicha, foyda , tariflar, harajatlar, va to'liq crm sistemasi kabi ishlasin. hamkor kabinetini ham boyitgin , kuchliroq va professionalroq yondosh statistika , sotuvlar, mysklad qismlarini chuqur full yarat, va mysklad bilan integratsiya qilinmaydi, bizni o'zimizni platforma to'liq crm sistemasi kabi ishlaydi. va landing page qismi ham juda yaxshi, faqat sof foydani hisoblayotganda fiksani ayrib keyin sof foyda chiqarmayapti. 15 mln foyda lekin u 2.5 mln so'm fiksa to'lasa hamkorga 12.5 mln so'm qolishligi kerak, agar boinusli sistema ishlasa bonuslar ham ayriladi. yaxshilab tahlil qil , va qayerlarini boyitishg kerak, qayerlarini to'ldirish kerak hammasini tahlil qil. va chat qismini ham yaxshiroq shaklga keltir, yani hamkor suhbatni tashkillay olmayapti, admin yozsa keyin yozish mumkin shekilli, u ham suhbatni boshlashi mumkin bo'lsin